1. Aplikacja jest na stałe w trybie portretowym.
Każdy z elementów layoutu ma zmienną szerokość,wzależności od rozmiarów urządzenia, lecz stałą wysokość i odległość od siebie na wzajem.

2. Aplikacja jest jedno okienkowa, posiadając wyłącznie główny widok.
Program informuje użytkownika o wykonanych czynnościach poprzez komunikaty u dołu ekranu.
Aplikacja jest gotowa do użycia od momentu jej uruchomienia, nie posiadając żadnych opcji zapisu danych.
Wprowadzone dane nie są zapisywanie po wyłączeniu aplikacji lub po nagłym zakończeniu jej procesu.
Aplikacja nie posiada awaryjnego zakończenia procesu, ze względu na niskie użycie pamięci.

3. Do projektu zostanie wykorzystanie środowisko Android Studio.
Do rozwiązania problemu zostaną wykorzystane grafy oraz algorytm Nearest Neighbor, ze względu na krótki czas obliczeń, pomijając średnio optymalne rezultaty.

4.Aplikacja na początku inicjalizuje wszystkie elementy, dopiero potem pozwalająć użytkownikowi na wejście w interakcjie z programem głównym.
W przypadku za pauzowania aplikacji, wróci ona do stanu przy ponownym otworzeniu jej okna.
Przy zakończeniu aplikacji wszytkie aktywne procesy są natychmiastowo kończone.

5.Proces testowania polega na wprowadzaniu najlepszych dancyh, najgorszych i potem losowych, w celu sprawdzenia funkcjonalności w różnych przypadkach.
Sprawdzane jest również poprawność wprowadzanych danych oraz i przetwarzanie,
 jak również funkcjonalność przycisków i widoków, wraz z tym jak reagują na urządzenia o róznych wymiarach,
oraz możliwość zapisu rezultatów do galeri.