=== Funkcjonalność ===
Program ma na zadaniu znalezienie najaktrótszej trasy na odwiedzenie każdego miasta, zaczynając od miasta początkowego i kończąc w tym samym mieście, odwiedzając każde miasto tylko raz.
Ze względu na złożoność algorytmu, ograniczymy liczbę miast do 16.
Do rozwiązania zostaną wykorzystane Grafy, gdzie waga połączeń bedzie wykorzystana jako długość trasy pomiędzy miastami.

Wierzchołkom grafu będzie wstanie nadać nazwę oraz, użytkownik będzie wstanie ustawić długość trasy pomiędzy każdym miastem oraz wybrać punkt startowy.
Wynik algorytmu będzie wyświetlany w aplikacji, a także zapisywany w postaci obrazu.

=== Wygląd ===
Orientacja aplikacji będzie pionowa.
U szczytu widoku będzie wyświetlane obecne miasto, z opcją zmiany nazwy, a zboku dwa przyciski, umożliwiające przejście do następnego miasta.

Pod tym znajdować się bedzie widok z opcją przesuwania, na podstawie obecnie wybranego miasta będą wyświetlane pola, do których będzie można wprowadzić długość trasy do innego miasta.
Pozycji w tym widoku będzie 16, jedna dla każdego miasta, gdzie pole wprowadzania obecnego miasta będzie zablokowane, żeby nie tworzyć połączeń samych z sobą.

Poniżej będzie kolejne okno przesuwne, tym razem wyświetlające proces tego algorytmu, w postaci tekstu.

U samego dołu będzie wyświetlany finalny rezultat algorytmu,z znalezioną trasą.
Oraz przyciskiem pozwalającym zapisać rezultat w postaci obrazu.

=== Rozwiązania ===

Trasa komiwojażera jest cyklem przechodzącym przez każdy wierzchołek grafu dokładnie jeden raz.
Problem komiwojażera jest problemem o wykładniczej złożoności obliczeniowej O ( n! ).
Wykorzystam algorytm Nearest Neighbor, ze względu na krótki czas obliczeń.
Wyniki tego algorytmu są jednak średnio optymalne.